Arjun..
Baiklah.. Kita harus
berangkat ke kantor.
Sekarang?  - Tidak sekarang.
Kita harus pergi segera
setelah penghormatan.
Sebenarnya pemilik tanah itu
datang ke kantor untuk menemui kami.
Jadi, kami mengadakan pertemuan dengannya.
- Dengan baik..
Benar..
Mari kita pergi
setelah penghormatan.
Hai!  Ayo teman-teman.
Datang.
Arjun, Kaashvi mari kita
mulai dengan penghormatan.
Panggilan siapa ini?
Halo.
Ya, saya Nitya Bajwa yang berbicara.
Siapa ini?
Apa!
Ini untuk update tentang
kesehatan P-Pradyuman?
Oke.  Jadi, kamu ingin bertemu denganku?
Dengan baik..
Oke baiklah.
Aku akan datang dan menemuimu.
Tentu.  Terima kasih telah menelepon.
Ya, Jagdish
Saya harus pergi ke kantor
untuk beberapa pekerjaan penting.
Saya akan kembali suatu saat nanti.
Dokter, bagaimana kabar Pradyuman sekarang?
Maksudku, aku berharap dia akan pulih.
Dia masih dalam observasi.
Dia masih dalam keadaan koma
tetapi dia sudah keluar dari bahaya.
Saya berharap dia akan
segera sadar dari koma.
Saya berharap dan
berdoa juga, itu terjadi.
Keluargamulah yang
membuatnya diterima di sini.
Itu sebabnya, saya berpikir untuk
memberi tahu Anda tentang dia.
Tentu saja.  Anda
baik sekali, Dokter.
Bahkan, di kemudian hari
jika ada update kesehatan
mengenai Pradyuman,
Anda bisa menghubungi saya.
Tentu.
- Jika ada hal lain yang diperlukan, saya selalu siap membantu.
Terima kasih.
- Aku akan pamit.  - Tentu.
'Bersyukur!  Bahkan masalah ini
sepertinya akan segera berakhir.'
'Arjun benar-benar aman sekarang.'
'Tidak ada ancaman dari
pihak Pradyuman juga.'
Halo Bu Nitya.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Aku baik juga.  Sebenarnya,
aku hendak meneleponmu.
Untuk menyampaikan belasungkawa saya.
Bela sungkawa?
Mengapa?  - Untuk Kak Aruna.
Atas kematian Bu Aruna!
Apa!
Kematian Kakak Ipar Aruna?
Jadi, kamu tidak tahu?
Tapi bagaimana mungkin?
Pada hari Bu Aruna meninggal,
Kaashvi berada di rumah sakit!
Bahkan barang-barang
milik Bu Aruna
kami serahkan kepada Bu Kaashvi.
Itu termasuk surat yang
ditulis Bu Aruna untuk Kaashvi.
Baiklah.. Bisakah Anda ceritakan
secara detail?  Maksud saya..
Kapan dan bagaimana hal ini terjadi?
Tentu, Bu.
Aneh kalau Kaashvi tidak
memberitahumu apa pun tentang hal itu.
Saya pikir Anda harus bertanya pada Kaashvi
mengapa dia tidak membaginya dengan Anda.
Ya.  Tentu saja.. aku akan bertanya padanya.
Terima kasih.
- Hati-hati di jalan.
'Kaashvi tidak memberitahu
siapa pun tentang kematian Aruna.'
'Ini menandakan bahwa Aruna entah
bagaimana telah meyakinkan Kaashvi'
'bahwa dia tidak membunuh
orang tua Kaashvi.'
'Itu berarti Kaashvi akan melanjutkan'
'perburuan untuk menemukan
pembunuh sebenarnya.'
'Aku.. aku tidak bisa membiarkan
dia mengungkapkan kebenarannya.'
'Aku harus bertindak sebelum
dia melakukan sesuatu.'
'Bagaimanapun, Kaashvi
tidak lagi disukai semua orang.'
'Biarkan aku mengobarkan
kepahitan terhadapnya.'
'Setelah itu semua orang
akan mengira dia jahat.'
'Ya.. Sebelum dia mengeksposku'
'Saya akan membesar-besarkan masalah ini'
'sampai-sampai membuat
keluarga mengusirnya dari rumah.'
Ini.. Simpan ini di sini.
Sudahkah kamu memotong buahnya?
- Ya.. - Menyajikan 'halwa'?
Ya.  - Lakukan dengan baik.
Ya Tuhan!  Ini buruk.
Oh.. Bagaimana sekarang?
Saya harus memberikan uang kepada
gadis-gadis itu dalam amplop baru ini.
Kami kehabisan amplop.
Sudahlah, Nenek.  Di kamarku..
Saya akan mengambil
amplop dari kamar Arjun.
Di sinilah saya menyimpan
amplop-amplop itu.
Jika mereka tidak ada di sini..
Di mana mereka?
Ini kotak kakek.
Mengapa tidak ditutup?
Kunci ini..
Itu bukan milik kotak ini.
Benar..
Kunci mana yang dimilikinya?
Sepertinya kunci yang sangat tua.
Apakah ada sesuatu di rumah
yang dikunci menggunakan kunci ini?
Saya punya ide.  Izinkan saya
bertanya kepada nenek tentang kunci ini.
Mungkin
dia pernah melihatnya di suatu
tempat atau mungkin dia tahu
kunci mana yang dimilikinya.
Ya.. Tapi..
Dimana amplopnya?
Saya telah menyimpannya di sini.
Dapatkan mereka.
Nenek.  - Ya..
- Ini amplopnya.
Boleh saya bertanya sesuatu?
- Ya.
Tahukah Anda di gembok
mana kunci ini berada?
Tidak sayang.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Kunci ini.. Coba saya lihat.
Ini.. Kunci ini milik
loker kantor pos.
Ayah saya membawa kunci
serupa ke loker
kantor pos miliknya.
Benar, Bu?
- Sayang, aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Saya tidak pernah mengatur semua ini
saat itu.  Ayahmu akan melakukannya.
Oleh karena itu saya tidak mengetahuinya.
- Tapi aku tahu.
Saya cukup sering
menemani ayah ke kantor pos.
Kunci lokernya di sana serupa.
Baiklah, Paman, saya kira Anda
tahu di mana kantor pos itu berada.
Saat itu, hanya
ada satu kantor pos.
Tapi sekarang kami punya tiga.
Jadi, saya bingung..
Di mana Anda menemukan kunci ini?
Di barang milik kakek.
Saya akan pergi
memeriksa ketiga kantor pos.
Kakek menyimpan kunci ini dengan aman.
Sesuatu yang penting
pasti disimpan di loker.
Ya.  Saya harus pergi.
Saya harus memberi tahu Arjun.
Penting baginya untuk
mengetahui tentang kuncinya.
Lagi pula, saya menemukan
kuncinya di kotak kakeknya.
Ya.
Selamat, Pak Arjun.
Tanah itu milikmu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Anda memecahkan masalah besar.
Anda harus berterima kasih pada Nona Mahima.
Manajer proyek Anda.
Dia bekerja sangat keras.
Jujur saja, saya tidak
ingin menjual tanah ini.
Tapi dia meyakinkan
saya sampai saya setuju.
Dia mempunyai kekuatan
meyakinkan yang besar.
Oleh karena itu, Anda harus
berterima kasih kepada Ibu Mahima.
Mahima adalah seorang pekerja
keras dan manajer
proyek yang setia.
Dia luar biasa.
Terima kasih, Mahima.
Kamu tidak perlu berterima
kasih padaku, Arjun.
Ini adalah pekerjaan saya.
Dan saya akan selalu
bekerja dengan rajin.
Sebenarnya, saya memesan permen.
Kita harus merayakannya dengan manisan.
- Sangat.
Apa yang saya lakukan?
Saya suka Kaashvi.
Dan aku menyakitinya.
Saya ingin dia bahagia.
Aku ingin memberinya
kebahagiaan dan aku..
Saya membuatnya menderita.
Aku berjanji akan membuatnya tersenyum.
Dan aku membuatnya menangis.
Tapi Kaashvi bersalah.
Dia menyakitiku.
Dia setuju untuk membuatku dihukum.
Dia tidak bisa mengatakan
kebohongan kecil untukku.
Kebohongan kecil?
Aku seharusnya tidak memikirkan dia.
Kenapa aku harus memikirkan
dia padahal dia tidak memikirkanku?
Saya tidak perlu memikirkan dia.
Kaashvi!
Saya tidak akan berbicara dengannya.
Saya tidak akan menjawab panggilan itu.
Aku tidak peduli berapa kali dia
meneleponku.  Saya tidak akan menjawab.
Dia mungkin sibuk dengan pekerjaan.
Itu sebabnya, dia tidak
menjawab panggilanku.
Atau mungkin, dia
tidak mau menjawab.
Sudahlah.
Aku harus mencari tahu
kunci loker ini dari
kantor pos mana.
Ya.
Permisi.
Ya?
- Apakah Anda memiliki fasilitas loker di kantor pos Anda?
Maaf, Bu.
Kami tidak memiliki loker.
Permisi.  - Ya?
Saya ingin tahu apakah Anda
memiliki fasilitas loker di sini.
Fasilitas loker?
TIDAK.
"Ada satu kantor pos terakhir."
"Kuharap mereka punya loker."
Permisi.  Saya..
- Bu, jam kantor sudah selesai.
Anda bisa datang besok.
- Aku butuh sedikit bantuan.
Bu, jam kerja sudah selesai.
Anda bisa datang besok.
- Jika aku bisa datang besok
maka aku tidak
akan mengganggumu.
Saya ingin membuat permintaan kecil.
Tolong bantu saya.
Bagus.  Beri tahu saya.
Saya ingin tahu apakah Anda
memiliki fasilitas loker di sini.
Ya.
Lihatlah kunci ini.
Apakah ini kunci
loker di kantor posmu?
Ya, kunci ini mirip
dengan kunci loker kita.
Bisakah Anda memberi tahu saya
di loker mana kunci ini digunakan?
Datang.  aku akan memberitahumu.
Kaashvi!
Di manakah lokasi Kaashvi?
Kaashvi tidak ada di rumah.
Dia telah keluar.
Nitya, ada apa?
Kenapa kamu terlihat sangat marah?
Saya stres tentang
beberapa pekerjaan saya.
Dan aku perlu segera
berbicara dengan Kaashvi.
Maukah kamu memberitahuku di mana dia berada?
Saya pikir dia telah
pergi ke kantor pos.
Kantor Pos?  Tapi kenapa?
Mengapa dia pergi ke kantor pos?
Sebenarnya Kaashvi telah
menemukan kunci lama.
Melihat kunci itu, aku merasakannya
bahwa itu adalah
kunci loker kantor pos.
Kaashvi telah pergi
ke kantor pos untuk
memastikan apakah ini
kunci loker atau bukan.
Kuncinya ditemukan
di kotak kakek Arjun.
Oke.
Aku.. A-aku akan kembali.
Ya Tuhan!
Apakah lelaki tua itu
menyimpan sesuatu di loker?
TIDAK..
Itu bisa berupa apa saja.
Mungkin juga ada bukti
yang memberatkan saya.
Itu sebabnya dia
menyembunyikannya.
Ya Tuhan!
Saya harus mencegah
Kaashvi mencapai loker itu.
Saya harus melakukan
sesuatu untuk menghentikannya.
Saya harus melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Sharma, dengarkan aku baik-baik.
Kaashvi pergi ke kantor
pos untuk membuka loker.
Hanya ada tiga kantor
pos di Faridabad.
Minta anak buahmu
untuk pergi ke ketiga kantor
pos dan pastikan Kaashvi
tidak mencapai loker itu.
Apakah kamu mengerti?
Kaashvi seharusnya
tidak mencapai loker itu.
Loker itu tidak boleh
dibuka, mengerti?
Saya ingin kunci loker yang
dimiliki Kaashvi, mengerti?
Yang terpenting, buatlah
kondisinya sedemikian rupa sehingga
dia tidak dalam posisi untuk
memberi tahu siapa pun.
Minta anak buahmu untuk menjaganya dengan baik
menantu perempuan
saya dengan memukulinya.
Jika perlu, bunuh Kaashvi.
Mengerti?
Kamu telah melambung tinggi, Kaashvi.
Sekarang saatnya
memotong sayap Anda.
Anda tidak akan bisa memberi
tahu siapa pun apa pun.
Karena aku tidak akan membiarkanmu
hidup untuk mengatakannya.
'Sekarang loker
itu ada di depanku.'
'Tetapi apa yang ada
di dalam loker itu?'
'Apa pun itu, tapi itu
pasti sangat penting.'
'Itulah sebabnya kakek
menyimpannya dengan aman'
'tersembunyi dari
semua orang seperti ini.'
Aduh!
Apa yang terjadi pada saya?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
A-aku pikir kamu sebaiknya berbaring.
Apakah ada tempat
untuk berbaring di sini?
Y-Ya.
Sisi itu.  - Di sana?
Ayo, aku akan mengantarmu ke sana.
Mudah.
Tenang saja.
Di mana tempat untuk berbaring di sini?
Oke, ayo.
Aduh!  - Datang.
Dengan hati-hati.
Rasa sakit ini tidak berhenti.
Itu semakin meningkat.
Aduh!
Ada beberapa waktu
untuk tanggal pengiriman.
Lalu mengapa rasa sakit ini bisa terjadi?
Terkadang, rasa sakitnya
bertambah karena kram.
Saya rasa itulah yang akan terjadi.
Silakan tarik napas
panjang dan dalam seperti ini.
Tarik napas dalam-dalam,
Anda akan merasa lebih baik.
Tidak, menurutku
ini adalah nyeri persalinan.
Aduh!
Tunggu sebentar.  Mudah.
Silakan minum air.
Tolong jangan panik.
Jika Anda panik, hal itu akan
berdampak buruk pada bayi Anda.
Harap tenang.  Tenang saja.
Biarkan aku membawamu ke rumah sakit.
Oke.
- Biarkan aku memanggil ambulans.
Anda bahkan memiliki
idola Ibu Dewi di sini.
Ya.
Berdoalah padanya agar
segalanya menjadi baik.
Oke?  Saya akan memanggil ambulans.
Halo, Rumah Sakit Kota.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya membutuhkan
ambulans di kantor pos di
jalur keempat.  Sangat.
Tolong cepat sedikit.
Apa keadaan daruratnya?
Aku mempunyai seorang wanita
hamil bersamaku.  Dia akan melahirkan.
Dia sangat kesakitan.
Tolong cepat sedikit.
Maaf, tapi kami tidak memiliki
ambulans yang tersedia saat ini.
Kecelakaan besar
telah terjadi di jalan raya.
Semua ambulans dikirim ke
sana bersama tim penyelamat.
Jika Anda bisa membawa pasien ke
sini, kami akan bisa
melahirkan bayinya.
Jika saya bisa membawanya ke sana,
mengapa saya harus menelepon Anda?
Dia dalam kondisi yang buruk.
Saya tidak bisa membawanya ke sana.
Saya minta maaf, Bu.
Halo.  Aku mempunyai
seorang wanita hamil bersamaku.
Dia akan melahirkan.
Silakan kirim ambulans
ke jalur keempat.
'Hanya ada satu orang
yang bisa membantuku.'
'Arjun.'
Jadi izinkan saya menjelaskannya.
Mengalihkan seluruh pabrik ini
seperti sebuah tantangan bagi kami.
Saya sudah menyiapkan
rencana untuk peralihan ini.
Dan saya meminta Anda untuk
mendengarkan dengan
cermat setiap poinnya.
Jadi kita bisa memindahkan
tanaman ini tanpa hambatan.
Saya telah menyebutkan
peran dan tanggung
jawab semua
departemen secara rinci.
Jadi periksalah rencana ini.
'Berikan tasnya padaku, atau
kamu akan mendapat masalah.'
'Tidak, aku tidak akan
memberikan tasku padamu.'
'Ketika dosa bertambah di bumi'
'Ibu Dewi mengambil wujud'
'dan memusnahkan
dosa-dosa dan kejahatan itu.'
'Ketika Dia harus
memusnahkan iblis'
'Dia mengambil
wujud Dewi Mahagauri'
'dan mengambil
trisula di tangannya'
'untuk mengakhiri
hidup iblis itu.'
'Hai!'
'Bersiaplah untuk mati.'